Repository: Loopring/i18n
Catalog: iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# wallet_verify_phone_usage
source: We need to contact you to verify your request.
zh_hant: 我們需要與您聯繫以驗證您的請求。

# button_continue
source: Continue
zh_hant: 下一步

# security_spec
source: Security Specs
zh_hant: 安全等級

# orderbook_hide_others
source: Hide Others
zh_hant: 隱藏其他

# orderbook_cancel_all
source: Cancel All
zh_hant: 全部取消

# orderbook_active_orders
source: Active Orders
zh_hant: 當前委託

# orderbook_latest_trade
source: Trade History
zh_hant: 最新交易

# orderbook_select_side_default
source: Default
zh_hant: 默認

# orderbook_select_side_buy
source: Buy
zh_hant: 買

# orderbook_select_side_sell
source: Sell
zh_hant: 賣

# orderbook_limit_buy
source: Limit / Buy
zh_hant: 限價/買入

# orderbook_limit_sell
source: Limit / Sell
zh_hant: 限價/賣出

# orderbook_record_status
source: Status
zh_hant: 狀態

# orderbook_record_filled_and_amount
source: Filled/Amount
zh_hant: 成交數量/數量

# orderbook_record_avg_and_price
source: Avg./Price
zh_hant: 均價/價格

# orderbook_record_market_name
source: Name
zh_hant: 名稱

# orderbook_record_title_active
source: Historical Orders
zh_hant: 歷史訂單

# orderbook_record_title_historical
source: Completed Orders
zh_hant: 已處理的訂單

# orderbook_record_title
source: Orders
zh_hant: 訂單

# orderbook_record_detail_title
source: Order Details
zh_hant: 訂單明細

# orderbook_trade_time
source: Time
zh_hant: 時間

# orderbook_trade_price
source: Price
zh_hant: 價格

# orderbook_trade_amount
source: Amount
zh_hant: 數量

# orderbook_24_highest
source: 24h Highest
zh_hant: 24h最高

# orderbook_24_lowest
source: 24h Lowest
zh_hant: 24h最低

# orderbook_24_volume
source: 24h Volume
zh_hant: 24h交易量

# orderbook_trade_detail
source: Transaction Details
zh_hant: 交易詳情

# orderbook_price_lower_than_20_percent
source: The selling price is 20% lower than the latest price. Please confirm you want to place the order.
zh_hant: 賣出價格比最新價格低20%。請確認是否要下單？

# orderbook_price_higher_than_20_percent
source: The purchase price is 20% higher than the latest price. Please confirm you want to place the order.
zh_hant: 買入價格比最新價格高出20%。請確認是否要下單？

# L2_L1_activation_L1
source: By activating the Ethereum L1 account, which is based on a smart contract, you have access to more advanced security features like social recovery, locking your account when necessary, setting a daily transaction quota, etc… You will also be able to activate a Loopring L2 account, which is an ultra-fast, super cheap, and powerful gateway to Ethereum. By activating an L2 account, you will be able to utilize all the cool features available in Loopring L2.
zh_hant: 基於智能合約激活路印一層賬號，可以實現更高級的安全功能：社交恢復、鎖定賬號、設置每日交易限額等。

# L2_L1_activation_L2
source: By activating a Loopring L2 account, you will be able to utilize all the cool features available in L2 with up to 100x cheaper transaction fees. You can also take full advantage of gas-free token/NFT transfers, NFT minting, DEX trading, AMM Pools, and more!
zh_hant: 通過激活二層錢包，您將能夠使用路印二層中提供的所有功能，包括代幣/NFT轉賬、DEX交易、AMM 投資等，同時gas費降低 100 倍。

# L2_L1_activation_together_1
source: By activating the Ethereum L1 account, which is based on a smart contract, you will be able to have more advanced security features like social recovery, locking your account when necessary, setting a daily transaction quota, etc…
zh_hant: 通過激活基於合約的一層智能錢包，您將能夠擁有更高級的安全功能，如社交恢復、緊急時鎖定賬號、設置每日交易限額等。

# L2_L1_activation_together_2
source: You will also be able to activate a Loopring L2 account, which is an ultra-fast, super cheap, and powerful gateway to Ethereum. By activating a Loopring L2 account, you will be able to utilize all the cool features available in L2 with up to 100x cheaper transaction fees. You can also take full advantage of gas-free token/NFT transfers, NFT minting, DEX trading, AMM Pools, and more!
zh_hant: 您還可以同時激活路印二層錢包，這是通向以太坊的超快速、超便宜和強大的入口。通過激活二層錢包，您將能夠使用路印二層中提供的所有酷炫功能

# L2_L1_payment_title
source: Select token to activate
zh_hant: 選擇要激活的代幣

# L2_L1_Activation_fee
source: Activation fee:
zh_hant: 激活費：

# L2_L1_insuffcient_balance_title
source: Insufficient balance in your Loopring L2 account
zh_hant: 您的路印二層賬戶餘額不足

# L2_L1_insuffcient_balance_description
source: Please ensure one of the tokens below has the minimum amount required to activate your L2 account.
zh_hant: 請確保以下其中一種代幣具有激活您的二層賬號所需的最低金額。

# L2_L1_insuffcient_balance_tip
source: If you have already made a deposit, please be patient as transactions on Ethereum L1 may take up to 30 minutes.
zh_hant: 如果您已充值，請耐心等待，因為以太坊一層上的交易可能需要等待長達 30 分鐘。

# L2_L1_insuffcient_balance_add_asset_popover
source: Transferring tokens requires gas, which may be deducted from your initial deposit. We recommend sending a little over the minimum amount required to ensure enough tokens are deposited to cover the L2 activation fee.
zh_hant: 代幣轉賬需要 Gas，這可能會從您的首次充值中扣除。建議您充值更多的代幣以確保向您的二層賬號存入足夠的激活費。

# L2_L1_insufficient_section_title_token
source: Token
zh_hant: 代幣

# L2_L1_insufficient_section_title_minRequirement
source: Min Requirement
zh_hant: 最低金額

# L2_L1_insufficient_section_title_recommend
source: Recommend
zh_hant: 推薦

# L2_L1_add_asset
source: Add Assets
zh_hant: 添加資產

# L2_L1_add_L2_asset_title
source: Add Loopring L2 Assets
zh_hant: 添加路印二層資產

# L2_L1_add_L2_asset_subtitle
source: How would you like to add L2 assets?
zh_hant: 您希望如何添加二層資產？

# L2_L1_reminder_description
source: Your L2 balance is insufficient, but you have enough assets in L1. Activating L1 will automatically activate L2.
zh_hant: 您的二層資產不足，但您的一層資產是充足的。您可以通過激活一層來自動激活二層。

# L2_L1_reminder_title
source: You can activate both L1 & L2
zh_hant: 您可以同時激活一層和二層

# L2_L1_reminder_subtitle
source: The Loopring Smart Wallet is based on a contract, allowing for more advanced security features: social recovery, locking the account, setting daily transaction quotas, etc... You will also be able to utilize DApp services and L1 token transfers.
zh_hant: 通過激活基於合約的一層智能錢包，您將能夠擁有更高級的安全功能，如社交恢復、緊急時鎖定賬號、設置每日交易限額等。您還將能夠使用 Dapp 服務和一層代幣轉賬。

# L2_L1_acknowledege_title
source: Auto-activation Acknowledgement
zh_hant: 自動激活確認

# L2_L1_acknowledege_description
source: Loopring will automatically activate your Loopring L2 account once the deposit is received. After deducting the wallet activation fee, the remaining assets will be available in the L2 account.
zh_hant: 路印將在您的二層賬號收到資金後自動激活您的賬號。扣除錢包激活費後，剩餘資產將在二層可用。

# L2_L1_acknowledge_pick_up_activation_token
source: Select token to activate
zh_hant: 選擇要激活的代幣

# L2_L1_L2_receive_warning
source: Send only %@ to this deposit address
zh_hant: 僅將 %@ 發送到此充值地址

# L2_L1_card_activating
source: Activating
zh_hant: 正在激活

# L2_L1_activating_in_progress_title
source: Activation in progress
zh_hant: 正在激活

# L2_L1_activating_in_progress_subtitle
source: You have selected to use %@ to activate the account. After receiving the assets in L2, Loopring will automatically activate the account for you. If you would like to restart the activation process with a different token, you may do so after the initial order has expired.
zh_hant: 您已選擇使用 %@ 來激活帳戶。在二層收到資金後，路印會自動為您激活。或者，如果您尚未完成所需的代幣充值，您可以在訂單過期後使用其他代幣重新啟動激活流程。

# L2_L1_buy_with_card_title
source: Buy with a Card
zh_hant: 用銀行卡購買

# L2_L1_buy_with_card_description
source: Purchase crypto directly on Loopring with your card
zh_hant: 您可以使用銀行卡直接在路印上購買加密貨幣。

# L2_L1_success_confirmation_title
source: Confirmation
zh_hant: 確認

# L2_L1_success_subtitle
source: Please verify that you understand:
zh_hant: 請確認您理解：

# L2_L1_success_description
source: After your wallet is created, do not uninstall the application. Doing so will delete your private key, and the recovery may be expensive as it requires Ethereum L1 gas fees.
zh_hant: 創建錢包後，請勿卸載應用程序。這樣做會刪除您的私鑰，並且恢復可能會很昂貴，因為它需要以太坊一層的 Gas 費用。

# L2_L1_success_description_subtitle
source: For security reasons, we will not save your private key in our cloud.
zh_hant: 出於安全原因，我們不會將您的私鑰保存在我們的雲端中。

# L2_L1_success_I_understand_title
source: I understand that I am responsible for the security of my wallet.
zh_hant: 我明白我對我的錢包的安全性負責。

# L2_L1_old_activate_l2_activate_first
source: You haven't activated your Ethereum L1 account yet. Please activate it first.
zh_hant: 您還沒有激活以太坊賬號，請先激活它。

# L2_L1_old_activate_l2_isRecoverActive
source: You haven't activated your Ethereum L1 account yet.
zh_hant: 您還沒有激活以太坊賬號。

# L2_L1_old_activate_l2_waiting_deposit
source: Your Ethereum L1 account activation is awaiting deposit. Please deposit first.
zh_hant: 您的以太坊賬號激活正在等待充值，請先充值。

# L2_L1_alert_activateL1_title
source: Activate Account
zh_hant: 激活賬號

# L2_L1_alert_activateL1_message
source: You will need to activate the L1 account to %@.
zh_hant: 您需要激活 %@ 的一層賬號。

# L2_L1_alert_activateL2_title
source: Activate Account
zh_hant: 激活賬號

# L2_L1_alert_activateL2_message
source: You will need to activate the L2 account to %@.
zh_hant: 您需要激活 %@ 的二層賬號。

# L2_L1_alert_activationInProgress_title
source: Activation in progress
zh_hant: 正在激活

# L2_L1_alert_activationInProgress_message
source: Loopring is activating your %@ account, which may take some time. Please be patient while this process completes.
zh_hant: 路印正在激活您的 %@ 賬號。這可能需要一些時間，請耐心等待此過程完成。

# L2_L1_alert_activationFailed_title
source: Auto-activation Failed
zh_hant: 自動激活失敗

# L2_L1_alert_activationFailed_message
source: The account failed to activate. Do not uninstall the app. Please contact support for help.
zh_hant: 賬號無法激活。請聯繫官方尋求幫助，不要卸載該應用程序。

# amm_title
source: AMM Liquidity
zh_hant: AMM流動性

# amm_title_msg
source: Provide liquidity to earn a 0.20% trading fee from every swap.
zh_hant: 提供流動性，即可賺取每筆閃兌 0.20% 交易手續費。

# amm_title_msg2
source: Liquidity provider (LPs) earn trading fees (0.20%) from all swaps. Each LP's profit is proportional to his/her share of the pool's total capital. For selected AMM pools, LPs also earn liquidity mining rewards in LRC and other tokens.
zh_hant: 流動性提供者（LP）賺取所有閃兌的交易手續費(0.20%)。每個LP的利潤與他/她池子份額成正比。對於特定的AMM池，LP還可以獲得LRC和其他代幣的流動性挖礦獎勵。

# amm_in
source: Deposit
zh_hant: 入金

# amm_out
source: Withdraw
zh_hant: 出金

# amm_in_out
source: Liquidity
zh_hant: 流動性

# amm_in_out_details
source: Details
zh_hant: 明細

# amm_all_money
source: Total Position Value
zh_hant: 總持倉

# daily_income
source: APR
zh_hant: 年利率

# amm_my_lptoken
source: My LP Tokens
zh_hant: 我的LP Token

# amm_all_lptoken
source: Total LP Tokens
zh_hant: 總LP Token

# me_s
source: My %@
zh_hant: 我的 %@

# amm_all_s
source: Total %@
zh_hant: 總 %@

# amm_my_proportion
source: My Pool Share
zh_hant: 我的池子份額

# amm_do_layer
source: * Only available on Loopring L2
zh_hant: * 僅適用於路印二層

source: Mining
zh_hant: 挖礦

# action_need_pay
source: This action requires payment
zh_hant: 此操作需要付款

# walletconnect_protocol
source: The service is supported by the WalletConnect protocol >
zh_hant: WalletConnect協議支持該服務 >

# walletconnect_success_msg
source: WalletConnect connected
zh_hant: WalletConnect已連接

# walletconnect_dis
source: Disconnect
zh_hant: 斷開連接

source: Type
zh_hant: 類型

# amm_lp_count
source: LP amount
zh_hant: LP數量

# wallet_connect_request_connect
source: is requesting to connect to your wallet
zh_hant: 請求連接您的錢包

# wallet_connect_connected
source: connected to your wallet
zh_hant: 已連接您的錢包

source: Send Transaction
zh_hant: 發送交易

# history
source: Records
zh_hant: 記錄

# amm_in_confirm_two
source: Confirm the deposit of %@ to the pool?
zh_hant: 確定將 %@ 存入池子？

# amm_out_confirm_two
source: Confirm the withdrawal of %@ from the pool?
zh_hant: 確定從池子取出 %@ ？

# fee_amm
source: Pool Fee
zh_hant: 池子費用

source: Official Reward
zh_hant: 官方獎勵

source: Withdrawal Reward
zh_hant: 提現獎勵

# order_reward
source: Order Mining
zh_hant: 訂單獎勵

# swap_reward
source: Tournament
zh_hant: 閃兌獎勵

# amm_reward
source: AMM Mining
zh_hant: AMM獎勵

# price_about
source: Price
zh_hant: 價格

source: Stake
zh_hant: 質押

# lptoken_notify
source: When you supply the liquidity pools with an equal value of two cryptocurrency tokens, you will receive LP tokens minted by the AMM pool. This indicates the proportion of your assets in the AMM pool.
zh_hant: 當您為資金池提供流動性時，資金池會鑄造相應的LP Token，表示您的資產在資金池中的比例

source: Yes
zh_hant: 是

source: No
zh_hant: 否

# swap_records_msg
source: Swap %@ to %@
zh_hant: %@ 兌換成 %@

# amm_in_out_record2
source: Records
zh_hant: 記錄

# all_rewards
source: Total Rewards
zh_hant: 總獎勵

# mining_my_reward
source: My Rewards
zh_hant: 我的獎勵

# amm_my_pool
source: My Liquidity Position
zh_hant: 我的流動性頭寸

# recommend
source: Recommended
zh_hant: 推薦

# amm_all_money_msg
source: The current value of all your liquidity positions
zh_hant: 您所有流動性頭寸的當前價值

# rewards
source: Reward
zh_hant: 獎勵

# amount_of_funds
source: Liquidity
zh_hant: 流動性

# amm_join_type
source: AMM Deposit
zh_hant: AMM入金

# amm_exit_type
source: AMM Withdraw
zh_hant: AMM出金

# pre_pay_fee
source: Prepaid Fee
zh_hant: 預付費用

source: Refund Fee
zh_hant: 退款費用

# send_redpacket_type
source: Send Red Packet
zh_hant: 發送紅包

# receive_redpacket_type
source: Red Packet withdrawal
zh_hant: 紅包提現

# quotation
source: Markets
zh_hant: 市場

source: Fee Rewards:
zh_hant: 費用獎勵:

# new_activity
source: New Activities
zh_hant: 新活動

# announcement_center
source: New Announcement
zh_hant: 新公告

source: New Pairs
zh_hant: 新交易對

# will_open
source: Coming Soon
zh_hant: 即將推出

# opening
source: Mining
zh_hant: 挖礦

# end
source: Ended
zh_hant: 已結束

# activity_time
source: Time: %@
zh_hant: 時間: %@

# mining_rewards
source: Rewards
zh_hant: 獎勵

# amm_volume
source: Vol.
zh_hant: 交易量

# liquidity_time
source: Incentive Period:
zh_hant: 活動時間:

# pay_use_layer2
source: Use Loopring L2 Tokens
zh_hant: 使用路印二層幣種

# pay_with_layer2
source: Paid by Loopring L2
zh_hant: 路印二層支付

# pay_with_layer1
source: Paid by Ethereum L1
zh_hant: 以太坊一層支付

# pay_with_arbitrum
source: Paid by Arbitrum
zh_hant: 支付

# pay_with_layer1_switch_1
source: Paid by Ethereum L1. Change to
zh_hant: 以太坊一層支付，更改為

# pay_with_layer1_switch_2
source: Loopring L2
zh_hant: 路印二層

# pay_with_layer2_switch_1
source: Paid by Loopring L2. Change to
zh_hant: 路印二層支付， 更改為

# pay_with_layer2_switch_2
source: Ethereum L1
zh_hant: 以太坊一層

# gas_price_normal
source: Normal (< 5 min): %@ gwei. Change to
zh_hant: 正常: %@ GWEI, < 5分鐘, 更改為

# gas_price_normal_suffix
source: Fastest
zh_hant: 最快

# gas_price_fast
source: Fastest (< 0.5 min): %@ gwei. Change to
zh_hant: 最快: %@ GWEI, < 30秒, 更改為

# gas_price_fast_suffix
source: Normal
zh_hant: 正常

# activite_ranking
source: · Trade Ranking ·
zh_hant: · 交易排名 ·

# activite_your_trade
source: Your volume: %@
zh_hant: 您的交易量: %@

# activite_your_ranking
source: Your ranking：
zh_hant: 您的排名：

# activite_rank_after
source: Not in the top %@
zh_hant: 不在前 %@

# trade_vol
source: Volume
zh_hant: 交易量

# ranking
source: Rank
zh_hant: 排名

# fee_rewards2
source: Fee Rewards
zh_hant: 費用獎勵

# mining_rewards2
source: Mining Rewards
zh_hant: 挖礦獎勵

# amm_in_totry
source: Join the AMM
zh_hant: AMM 入金

source: You Pay
zh_hant: 您支付

source: You Get
zh_hant: 您獲得

# activite_total_rewards
source: Rewards
zh_hant: 獎勵>

# ranking_wait
source: Coming Soon
zh_hant: 即將推出

# amm_other
source: Others
zh_hant: 其他

source: Asset not found
zh_hant: 您沒有相應的資產

# not_found_qrcode_info
source: No info found
zh_hant: 未找到信息

# mining_will_open
source: Mining Coming Soon
zh_hant: 挖礦即將推出

# mining_opening
source: Mining
zh_hant: 挖礦

# mining_end
source: Mining Ended
zh_hant: 挖礦已結束

# dialog_yes
source: Yes
zh_hant: 是

# dialog_no
source: No
zh_hant: 否

source: Hide
zh_hant: 隱藏

source: fee is %@
zh_hant: 費用是 %@

# red_package
source: Red Packets
zh_hant: 紅包

# rp_can_withdraw
source: Withdraw
zh_hant: 提現

# rp_send
source: Send Red Packet
zh_hant: 發送紅包

# rp_i_send
source: Sent
zh_hant: 已發送

# rp_i_receive
source: Received
zh_hant: 已收到

# rp_private
source: Private Red Packet
zh_hant: 私有紅包

# rp_public
source: Public Red Packet
zh_hant: 公開紅包

# rp_relay
source: Relay Red Packet
zh_hant: 接力紅包

# rp_public_msg
source: Your Red Packet is public, and everyone can try to claim a share of it.
zh_hant: 每個人都可以看到公開紅包並嘗試分一杯羹

# rp_count
source: Split
zh_hant: 數量

# rp_input_count
source: Quantity
zh_hant: 數量

source: Send Time
zh_hant: 發送時間

# send_now
source: Now
zh_hant: 現在發送

# rp_money_to_rp
source: Prepare Red Packet
zh_hant: 準備紅包

# rp_expired_msg
source: Red Packets expire within 24 hours. Any unclaimed tokens remaining after the expiration will be returned within 1 day.
zh_hant: 紅包24小時後過期，未領取的金額將在1天內退回。

# rp_best_wishes
source: Best wishes
zh_hant: 最好的祝福

# rp_balance
source: Red Packet Balance
zh_hant: 紅包餘額

# feeling_lucky
source: Luckiest Draw
zh_hant: 錦鯉大獎

# rp_type_normal
source: Identical Amount
zh_hant: 相同數量

# rp_amount_each
source: Amount Each
zh_hant: 每個數量

# rp_set_name
source: Change Signature
zh_hant: 更改簽名

# rp_receive_details
source: Show Details >
zh_hant: 顯示明細 >

# rp_help_me
source: Share the Red Packet
zh_hant: 分享紅包

# rp_help_me_msg
source: If the recipient of the gift also re-shares the packet, they will receive half of whatever the next person receives.
zh_hant: 接力紅包分享給他人，別人獲得多少，分享者也獲得多少。

source: Waiting...
zh_hant: 正在等待...

# transfer_to_L1_msg
source: If you transfer to an exchange address, please note: 1: Make sure the exchange can support contract deposits; 2: Do not transfer the same token from L2 to the same L1 address again before the first succeeds.
zh_hant: 如果您轉到交易所地址，請注意： 1：確保交易所支持合約充值； 2：在轉賬成功之前，不要將二層的同一個代幣再次轉入相同的一層地址。

# transfer_to_L2_msg
source: You can send on L2 to any self-custodial Ethereum wallet. However, if you are sending to a custodial wallet, (e.g. hosted by an exchange) please ensure they allow users to interact with Loopring L2.
zh_hant: 您可以從二層轉賬到任何非託管的以太坊錢包。但是，如果您轉賬到託管錢包（比如有交易所託管的），請確保它們允許用戶與路印二層進行交互。

# normal_withdraw_msg_colon
source: Normal (~40 minutes):
zh_hant: 正常

# fast_withdraw_msg_colon
source: Fast (~15 seconds):
zh_hant: 快（~15 秒）:

# my_redpacket
source: Records
zh_hant: 我的紅包

# rp_normal
source: Normal Red Packet
zh_hant: 普通紅包

# rp_normal_msg
source: Each recipient receives a pre-set split of the total gift shared.
zh_hant: 每個紅包領取金額一樣。

# rp_lucky
source: Lucky Red Packet
zh_hant: 拼手氣紅包

# rp_lucky_msg
source: Each recipient receives a random amount of the total gift shared.
zh_hant: 每個紅包隨機領取金額。

# rp_choost_type
source: Select Red Packet Type
zh_hant: 選擇紅包類型

# main_hot
source: Hot
zh_hant: 火爆

# amm_mining_rewards_total
source: Current/Total Mining Rewards
zh_hant: 當前/總挖礦獎勵

# rp_open
source: Open
zh_hant: 打開

# rp_invite_frien
source: Invite friends
zh_hant: 邀請朋友

# rp_use_ens
source: Use ENS
zh_hant: 使用ENS

# rp_use_sign
source: Use Signature
zh_hant: 使用簽名

# rp_start
source: Start
zh_hant: 開始

# rp_receive_end
source: Sorry, Red Packet has ended
zh_hant: 紅包已被領完

# rp_relay2
source: Relay
zh_hant: 接力

# rp_lucky2
source: Lucky
zh_hant: 拼手氣

# rp_total_amount
source: Total
zh_hant: 總

# rp_received_finish
source: Finish
zh_hant: 結束

# rp_received_pending
source: Opened
zh_hant: 打開

# rp_received_notstart
source: Hasn't started
zh_hant: 還沒開始

# rp_has_received
source: Received
zh_hant: 已領取

# walletconnect_msg_default
source: Default format. Change to
zh_hant: 默認格式，更改為

# walletconnect_msg_utf8
source: UTF-8 format. Change to
zh_hant: UTF-8格式, 更改為

# walletconnect_had_disconnect
source: WalletConnect disconnected
zh_hant: walletconnect未連接

# wc_connect_failed
source: Connection failed. Please try again.
zh_hant: 連接失敗，請重試

source: UTF-8 format
zh_hant: UTF-8格式

# default_format
source: Hex format
zh_hant: 默認格式

# total_amount
source: Total
zh_hant: 總

# input_you_search_token
source: Enter the token to search
zh_hant: 輸入幣種進行搜索

# connect_success
source: Success! Connected.
zh_hant: 成功連接。

# amm_join_fee
source: AMM deposit fee is %@
zh_hant: AMM入金費用為 %@

# rp_msg
source: A red envelope is worth a hundred blessings. Now you can send red envelopes with any tokens. Share the good wishes with friends and communities.
zh_hant: 一個紅包，勝過千言萬語。現在您可以使用任何代幣發送紅包。與朋友和社區分享美好的祝福。

# application
source: Utility
zh_hant: 投資

# rp_max_count
source: The maximum number of Red Packets is %@
zh_hant: 紅包最大數量為 %@

# rp_received_finish_2
source: Red Packet ended
zh_hant: 紅包已領完

# rp_received_end
source: The Red Packet expired
zh_hant: 紅包已過期

# rp_private2
source: Private
zh_hant: 私有

# rp_public2
source: Public
zh_hant: 公開

# rp_number_max
source: The total amount of the Red Packet cannot exceed
zh_hant: 紅包數量不超過

# rp_number_min
source: A single amount cannot be less than
zh_hant: 每個紅包至少 ;

# rp_private_msg
source: Your Red Packet is shared privately with others via a custom QR code.
zh_hant: 您的私有紅包可以通過自定義的二維碼私下分享給別人。

# rp_use_wallet_scan
source: Scan and open with 'Loopring Wallet'
zh_hant: 掃描並使用 "路印錢包"打開

# rp_who_help_other
source: Help
zh_hant: 幫助

# rp_who_help_me
source: Help Me
zh_hant: 幫助我

# no_limit
source: There is no limit, but changes are currently not supported
zh_hant: 沒有限制，現在不支持更改

# long_press_drag
source: Long press and drag
zh_hant: 長按拖動

# open_time_yet
source: Unable to open at this time
zh_hant: 現在還不是開放時間

# rp_fast_to_receive
source: Hurry up and claim it ~~
zh_hant: 快搶

# feed_back_email
source: Email
zh_hant: 郵箱

# fee_deploy
source: Gas fee for deploying your smart wallet contract (paid to Ethereum network).
zh_hant: 部署智能錢包合約的Gas費（支付給以太坊網絡）。

# red_Packet_send_time_earlier
source: The Red Packet cannot be sent in the past
zh_hant: 紅包發送時間不能早於現在

# red_Packet_send_time_exceed
source: The Red Packet must be sent within 24 hours
zh_hant: 紅包發送時間不能超過24小時

# dex_trade_swap_fee
source: Small amount fee
zh_hant: 小額費用

# dex_trade_fee_details_trade
source: The trade fee for orders smaller than %@ is variable based on current gas prices and can only be Fill Or Kill/Market orders. Increase your order size and enjoy the lowest %@ order.
zh_hant: 小於 %@ 訂單的taker fee將根據當前Gas價格而變化，並且只能是已成交的訂單（maker零手續費）。提高您的訂單金額，並享受最低 %@ 的訂單。

# offchain_fee_updated
source: Fee updated. Please try again.
zh_hant: 費用已更新，請重試

# protocol_fee_reward
source: Protocol Fee Distribution
zh_hant: 協議費用分配

# maker_fee_reward
source: Maker Rebate
zh_hant: 掛單返佣

# referrer_fee_reward
source: Referral Rebate
zh_hant: 推薦返佣

# channel_fee_reward
source: Channel Rebate
zh_hant: 渠道返佣

# rp_now_help_me_count_msg2
source: friends helped me claim the Red Packet and have received the amount of
zh_hant: 朋友幫我搶了紅包，拿到了 數量

# coin_details
source: Introduction
zh_hant: 介紹

# coin_start_time
source: Start Date
zh_hant: 開始時間

# coin_start_amount
source: Total Supply
zh_hant: 總供給

# coin_start_pirce
source: Opening Price
zh_hant: 開盤價

# coin_address
source: Token Contract Address
zh_hant: 代幣合約地址

# coin_net
source: Official
zh_hant: 官網

# coin_introduction
source: Introduction
zh_hant: 介紹

# verify_face_id
source: Verify with Face ID
zh_hant: 需要驗證您的面容ID

# verify_touch_id
source: Verify with Touch ID
zh_hant: 需要驗證您的觸控ID

# input_Password
source: Enter Passcode
zh_hant: 輸入密碼

# face_Id_to_open
source: Tap to use Face ID
zh_hant: 輕觸使用面容ID

# touch_Id_to_open
source: Tap to use Touch ID
zh_hant: 輕觸使用觸控ID

# create_loopring_wallet
source: Create %@ Smart Wallet
zh_hant: 創建 %@ 智能錢包

# recover_loopring_wallet
source: Recover Smart Wallet
zh_hant: 恢復智能錢包

# import_wallet_eoa
source: Import EOA Wallet
zh_hant: 導入EOA錢包

# eoa_walletname_hint
source: 1–12 alphanumeric characters
zh_hant: 1-12位數字或字母字符

source: Backup tips
zh_hant: 備份提示

# backup_tips_msg
source: The seed phrase provides access to the wallet’s assets.
zh_hant: 擁有助記詞等於擁有所有資產。

# mnemonic_msg1
source: The seed phrase consists of English words. Please write them down and keep them safe.
zh_hant: 助記詞由英文單詞組成，請抄錄並妥善保管。

# backup_mnemonic_msg1
source: Please write the seed phrase down in order to ensure the backup is correct.
zh_hant: 請寫下助記詞，以確保備份正確。

# mnemonic_save_msg1
source: Keep your seed phrase in a safe place, isolated from any network.
zh_hant: 將您的助記詞保存在安全的地方，與任何網絡隔離。

# mnemonic_save_msg2
source: Don't share or store your seed phrase with a network via email, photo, social apps, etc…
zh_hant: 不要與網絡共享和存儲助記詞，例如郵箱，照片，社交應用等。

# backup_confirm
source: Confirm backup
zh_hant: 確認備份

# mnemonic_verify
source: Confirm seed phrase
zh_hant: 確認助記詞
